+++
title = "कोरिनट्टॆ आय नीकु गोविन्दुँडा । मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11943&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1476-2  
सम्पुटमु - 24-452
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कोरिनट्टॆ आय नीकु गोविन्दुँडा । मा-    
कूरिमि मऱवकुमी गोविन्दुँडा    
॥पल्लवि॥    
क्रॊम्मॆऱुँगुचूपुगोविन्दुँडा    
कुम्मरिञ्चेवु वलपु गोविन्दुँडा    
कुम्मॆवो गोर नॊत्तकु गोविन्दुँडा नी -    
कॊम्मलॆल्ला नव्वेरु गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥    
कॊलनिलोवारमु गोविन्दुँडा नीकुँ    
गॊलुवुसेसेमु गोविन्दुँडा    
कॊलमु गॊल्लॆतलमु गोविन्दुँडा    
कॊलकॊल नव्वुदुरा गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥    
कुन्दणपुचायमेनि गोविन्दुँडा    
गॊन्दिनेल पव्वळिञ्च गोविन्दुँडा    
चॆन्दॆ नि न्नलमेल् मङ्ग श्रीवेङ्कटेश निन्नाडु-    
कॊन्दुमुसुम्मी नेमु गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥
</details>
